白!
シロ!
「利落」
「ズッパシ」
「Necro・Macro」总算又重新启动了
「ネクロ・マクロ」ようやく再起動かよ
我可等了很长时间呦
待ちくたびれたぜ
以前没少受你照顾啊
いつかは世話になったな
欠你的如数奉还 也算了结了我一桩心愿
借りが返せて　スッキシしたぜ
这个人就是 红衣男
こいつが…赤い…男
红衣…男
赤い男…
丸太
ガンタくん
莫非 这家伙就是「啄木鸟」?
もしかしてあいつ　「ウットペッカー」か
看来你是不想等到明天了呢
明日まで待ちきれねえみてぇだな
那是…
あれは…
血之刃
血の…刃…
「罪之枝」 「Crow・乌鸦」
「罪の枝」「クロウ・クロウ」
曙光社字幕组
SGS Fansub
Strict control of reason and reality
Cut myself and scream for their insanity
Wake up into this nightmare that will never end
The main attraction of this twisted master plan
I will be your deadman
With nothing but this blood on my hands
Stuck in your Wonderland
I wanna make you bleed just like me
So make me your deadman
With only poison in my veins
Stuck in your Wonderland
Stuck in a battle I have to make
I m gonna make you bleed like me
SGS曙光社字幕组
翻译：慕云之殇 十六夜月由 校对：熏爷 绯村比比 日字：キオク広場 熏爷 时间：傲娇受 后期：Acid
#04    Crow・乌鸦
前几天的死肉祭还蛮有看头的
Carnival Corpse
先日の 死肉祭 は見応えがありましたな
カーニバル・コップス
上次的赌注不小心下多了 紧张了一把呢
前回はつい賭け金を上げ過ぎて　ひやひやしましたよ
我也是呢 明天 期待已久的新人终于要登场了
私もです　明日はいよいよ期待の新人登場でしたよね
没错
えー
新人「啄木鸟」将会与「乌鸦」进行对战
新人の「ウットペッカー」が「クロウ」と対戦します
那可值得期待啊 我老婆可是「乌鸦」的粉丝啊
それは楽しみだ　妻が「クロウ」のファンでね
那么 请贵夫妇务必一同欣赏
是非ご夫婦揃って　お楽しみよ
那个「啄木鸟」 是个怎样的「Deadman」呢?
その「ウットペッカー」というのは　どんな「デッドマン」なんだね
那个啊 您还是亲自欣赏比较好
それは　見てのお楽しみと言うことで
真会故弄玄虚啊 又是老一套吗
勿体つけるね　またいつものそれか
真是搞不过你啊
敵わないね
啊 我先告辞一下
あ　ちょっと失礼
怎么了
なんだ?
很抱歉打扰您会客
接客中 申し訳ありません
有情况发生了
問題発生
G栋的旧避难所前「乌鸦」正在发飙
Ｇ棟の旧シェルター前で　「クロウ」が暴れています
就像 在切披萨一样
まるで　ピザでも切るみたいに
那家伙 就是那时的
あいつが　あの時の
那就如你所愿
お望み通り
就让我们稍微为明天来个热身吧
ちょいと明日のウオーミングアップと行こうぜ
「啄木鸟」
「ウットペッカー」
如果你愿意 认真地打一场也无所谓
何なら　マジの一戦でも構わねぇ
虽说与在中庭时的打扮不太一样
中庭の時と格好が違うけど
喂 你一言不发傻站在那干啥
おい　何黙って突っ立ってんだ
好痛
いてっ
我会被杀的
殺される…
喂喂 别让我Orz好不好
おいおい　がっくりさせんなよ
你就是那个「啄木鸟」吧
おまえ　「ウットペッカー」だよな
啄木……
ウッド…
把全班同学都杀掉的
クラスメート全員ぶっ殺した
长野的（哔哔=疯子）初中生
長野の（キチガイ）中学生
你打算把「罪之枝」留到何时
いつまで「罪の枝」出さないつもりだ
都出了这么多血了
そんなに血出してんのによ
血? 这样说的话 刚才
血…そう言えば　さき…
原来如此 是血
そうか…血が…
那股力量是需要血的
あの力には　血が要るんだ
现在的话
今なら
切 我白期待了
ちぇっ　楽しみにしてたのによ
让我失望也要有个限度
期待外れもいいとこだぜ
无趣的小鬼
つまんねぇガキ
等一下
待てよ
我要为我的朋友 山炸排和美美报仇
友達のヤマカツと美々の仇だ
红衣男
赤い男!!
不行吗?
ダっ　ダメか…
那 那究竟是什么啊
だから　なんなんだよ　あれ（お前は何だ何だ言いながら朽ち果てろ！）
话说 为什么会无效啊
てか　通じないってどうなんだよ
你「利落」地正中了我的心啊
俺のハートに「ズッパシ」きたぜ
什么仇啊 红衣男啊 我都不清楚
仇だの　赤い男だの　何のことだか分からんが
不过你挺能打啊
いいもん持ってんじゃねぇか
咦? 不知道是
え　わからんって
不对 他不是红衣男
違う…赤い男じゃない
啊? 我哪里红啊?
あ　俺のどこが赤いんだ
但是 那个力量 在学校把我的朋友们都…
だって　その力　学校で俺の友達を…
杀了你朋友的是你吧
友達を殺したのはてめぇだろうが
你在乱七八糟说些什么啊
何ワケわかんねぇことを
不是我 我没有杀人
俺じゃない　俺やっていないんです
所以 我才以为你是当时的犯人
だから　あなたをあの時の犯人だと思って
我是「乌鸦」 千地清正
俺は「クロウ」　千地清正
我是不知道你把我和谁搞混了
誰と間違えてるのが知らねぇが
「罪之枝」的话 你不也能用吗
「罪の枝」なら　おまえも使えるだろうが
喂 莫非
おい　まさか
你以为只有你和那个红衣男是「Deadman」?
「デッドマン」が自分とその赤い男だけだとでも思ってやがったのか
「Deadman」…
「デッドマン」…
在「死囚乐园」的最中央
デッドマン・ワンダーランドのド真中
这个G栋
このＧ棟が
你以为关得都是些神马家伙
一体どういうヤツらを閉じ込めるためにあると思ってる
怎会…
そんな…
原来你什么也不知道啊
何も知らねえってか
会以为只有自己才是特殊的
自分だけが特別だなんて思うのは
只有坏掉的大人和小鬼
いかれた大人か　ガキだけだぜ
也对 你就是小鬼嘛
ってまぁ　ガキか
那么 来陪我「利落」地玩玩吧 「啄木鸟」
じゃ　「ズッパシ」遊んでくれよ　「ウットペッカー」
不许欺负丸太
ガンタイジめちゃダメ
女 女人
おっ　女?
不 许 欺 负 丸 太
ガ　ン　タ　を　イ　ジ　め　ちゃ…
我 我知道啦 穿上这个 你
分かったから　これ着ろ てめぇ（何のキャラ?）
为什么
何で?
什么为什么
何でって?!
全身紧身衣不太好吧 各种不妙啊
全身タイツはやばいだろうが　いろいろと
怎么回事 这家伙
何だ　こいつ（お前は何だ何だ言いながらクタバレ）
你欺负丸太的话白就…
ガンタイジめたらシロが…
笨蛋 晃起来了 我说晃起来了啊
バカ　揺れてる　揺れてるって（ヤロどこ見てんだ!）
他真的不是红衣男吗
本当に赤い男じゃないのか
丸太
ガンタ?
你们 别来妨碍我打…架
てめぇら　喧嘩の邪魔すん…な
丸太 丸太
ガンタ…　ガンタ
白酱
シロちゃん
G栋门前清理完毕 全员捕获
Ｇ棟前の清掃完了　全員確保しました
明白了 那个9061号 让他走吧
はい　その9061号　彼はいいから
是
は!
似乎你那边不太好处理呢
なんだか　随分てこずっているようですね
不 那个…别乱动…行了…跟我走
いや　その…　こら…　ほら…　行くぞ…
丸太
ガンタ!（可愛いけど　ちょっとうるせよシロ）
那个 创办人 有一个人没有识别代码
あの プロモーター　一人識別コードがないんですが
呀 管理服务器出错了么
おや　管理サーバのエラーかな
蒔名长官 又要生气了吧
マキナさん　また怒るだろうな
什么都没有?!
何もない?
是的 不仅是「Necro・Macro」的残骸
はい　「ネクロ・マクロ」の残骸どころか
连犯人的脚印和指纹 都没有找到
囚人たちの足跡や指紋一つありません
是那只老狐狸干的么
クソ狐の仕業か
他到底想干什么
何を考えている
蒔名长官 您要去哪里
マキナさん　どちらへ行かれるんですか
我要去见所长
所長に会う
可是 按照规定 您必须要取得创始人的许可
ですが　規則ではプロモーターの許可を…
无论受到处分还是被解雇
処分を受けようが解雇されようが
不找他直接面谈的话 我是不会罢休的
直談判しないと収まらん
这不是因为规定 而是为了纪律
規則ではなく　規律のためだ
喂 丸太在哪里
ねー　ガンタどこ?
都说了正带你过去
だから連れてってやるから
绝对不准再乱来了哦
もう絶対暴れるなよ
真是的
まったく
监视那帮人就够受的了
ただでさえ連中の監視できついのに
喂 为什么要隐藏G栋的存在
おい　Ｇ棟のことは何で伏せられてるんだ?
啊 那是当然的了
あ?　決まってんだろ
因为那群家伙很危险
奴らが危険だからだよ
在这里的所有人 可都是「罪之枝」的发病者啊
ここにいる奴らは皆　「罪の枝」の発症者ばかりさぁ
罪的…发病…
罪の…発症?
那是疾病什么的吗
あれは病気か何かなのか?
天知道 具体情况我们也不知道
さぁな　詳しいことは知らん
就是这样
そういうこと
「Deadman」 血之能力者
「デッドマン」　血の能力者
这个监狱到底是怎么回事啊
なんなんだこの刑務所は（また「なんなんだ」かい!約束のそれか!）
喂 丸太呢
ね　ガンタは?
自己去找吧
自分で探しな
别再过来了
もう来るなよ
对外面说这里的事也是没用的
ここのことは喋っても無駄だからな
这个我就当做劳务费收下了
こいつは手間賃にもらっとくぜ
那是 我的CP!
それ　俺のカスト
还给我
返せ!
拜拜
じゃあなぁ
丸太
ガンタ
丸太…
ガンタ…
这啥呀
何だよこれ
喂 放开我 喂
おい　外せよ!　おい
这是收监体检 别乱动哦
入所検査中です　あまり動かないでくださいよ
五十岚丸太
五十嵐ガンタくん
你 你是…
あんっ　あんたは…
真是的 都怪你在正式对决前偷打
まったく　フライングなんてするからよ
烦死了
うるせぇ（実は先生の美脚を見て照れてるじゃん）
咦 脸好红啊
あら　顔が赤いわね（ほら　図星）
少管我
ほっとけ
别过来
くんじゃねえよ
不是发烧了吧
熱でもあるのかしら（まさか!おでこ測り会うか）
只是麻醉还没过去而已
まだ麻酔でぐらつくだけだ
啊 喂
おい!
话说 你丫给我换衣服去
つか　てめえ服変えろ
啊? 医生穿白衣有什么不对的
は?医者が白衣着て何が悪いのよ（つーか病人の側にタバコすってんじゃネエ）
你有点抗性好不好
いい加減免疫付けなさい
不是 白衣服很不妙好不好 各种的
いや　白衣って不味いだろ　なんか（妄想しとる）
你这家伙啊
あんたね
胸骨和肋骨有两根 彻底断了
胸骨と肋骨が2本　綺麗に折れてるわ
果然「利落」地断了
「ズッパシ」効いたはずだ
很好
気に入った
你这样子 明天做不了「实验」
とても明日「実験」なんかできる状態じゃない
我托创办人取消或者换个时间吧
プロモーターに中止か延期してもらうわね
开什么玩笑啊
ふざけんな
骨头折了
骨が折れても
我可不会折
俺は折れねえ（うまくねえよ!どこか?チンポか?チンポなの）
千地清正的干架
千地清正の喧嘩だ
别插手
手　出すんな
指派律师?
国選弁護人?
啊 我还有那个身份呢
あぁ　そんな顔もありましたかね
老本行是
本業は
这个「死囚乐园」的创办人哦
このデッドマン・ワンダーランドのポロモーターですよ
什 什么意思
どういうことだよ
不过 想把能力者都聚集到此
まぁ　ここに能力者を集めるには
还是需要各种花招的
色んな手管が必要ですから
那什么也是常有的嘛
わりとよくやるんですよ
嫁祸
冤罪
难道说 那个是…
まさか　あれ
啊 我这儿有个特别擅长干那个的孩子
あぁ　ああいうの得意な子がいましてね
就搞了这么一出呀
作ってもらったんですよ
必须得万无一失才行呢
万全を期さないといけませんから
那不是什么大问题
そんなのは大した問題じゃない
最重要的是…
重要なことは…
你丫的 鬼话连篇 死四眼
てめえ　ふざけんな　このクソメガネ
快解开 草泥马快把这解开
外せよ　これ外せってんだよ!
你这屎蛋
このクソヤロ!
草泥马 我绝对不会原谅你的
てめえ　絶対許さねえ!
必须宰了你!!
ブっ殺してやる!
不可以哦 太得寸进尺的话
ダメですよ　あんまり調子乗っちゃ
你没学过敬语么
注释：敬语是日语中表示尊敬的一种语言表达形式
敬語は習っていないですか（さようでござる）
要学会「您」 「请」 「劳驾」之类的话
注释：此处的敬语因为并无实际意义 因此翻成了汉语中常见的敬语
「です」　「ます」　「ございます」ですよ
「您」 「请」 「劳驾」!
「です」　「ます」　「ございます」
玉木创办人
玉木プロモーター
负荷太大 会影响明天的「实验」的
あまり負荷をかりますと　明日の「実験」に障ります
切
チェ
让你在意了吗 「实验」
気になりますか「実験」
明天你可要登台呢
明日　君はショーに出るんですよ
代号 「啄木鸟」
コード名　「ウットペッカー」
也就是你 五十岚丸太 以及
即ち　君　五十嵐ガンタくんと
「乌鸦」 千地清正
「クロウ」こと　千地清正
「罪之枝」的发病者
「罪の枝」の発症者
哦不 是能力者之间的战斗
いや　能力者同士で戦ってもらいます
不 不要
いっ　いやだ
我不要
いやだ
「实验」在G栋可是日常行为
「実験」はここＧ棟での日常です
赢了的话能取得和之前的Dog Race
勝てばこの前の「ドッグレース」などとは
无法比拟的CastPoint
比べ物にならないカストポイントと
和「Candy」哦
「キャンディ」をあげますよ
我怎么能对你唯命是从
あんたの言いなりになんかなってたまるかよ
啊 对了
あ　そうだ
此外 要是你能一直取胜
そして　それに勝ち続ければ
说不定还能与你思念之人重逢
例の　君の思い人にも会えるかもしれませんよ
思念之人?
思い…人?
对 长野事件中
そう　あの長野の事件
全班都惨遭杀害
一クラス全員が惨殺された
但是 准确来说并不是全班
でも　厳密には全員じゃない
最重要的 五十岚丸太
重要なのは　五十嵐ガンタくん
你是唯一被留下活口的人这一事实
君が唯一生かされたという事実です
那只疯狂的怪物 似乎很欣赏你呢
あの狂った怪物は随分と君のことを気に入ったらしい
对 就是你说的那个
そう　君のいうところの
红衣男
赤い男
是「罪之枝」能力的感染源
「罪の枝」の能力の感染核にして
也是死囚乐园中最恶劣的居民
このデッドマン・ワンダーランドの最悪の住人
Wretched Egg
原罪
レチッドエッグ
原罪にね
果然 是在这里么
やっぱり　ここにいるのか
那个红衣男
赤い男が
让我见他
会わせろ!
我绝对要把他和你都宰掉
赤い男も　お前も絶対に殺してやる!
那你就先登上明天的「实验」——
では先ず　明日の「実験」――
Carnival Corpse
死肉祭的舞台吧
死肉祭 の舞台に上がりなさい
カーニバル・コップス
Carnival Corpus
死肉祭 ?
カーニバル・コップス
一定会好玩到爆的
きっと　死ぬほど楽しいですよ
准备完成
準備完了
死肉祭——Carnival Corpus
死肉祭――カーニバル・コープス
这是「死囚乐园」最盛大的表演
それは　デッドマン・ワンダーランド最大のショータイム
「Deadman」——
「デッドマン」——
10年前的「Red Hole」发生之后
十年前の「レッドホール」発生以来
所出现的「罪之枝」感染者们
出没し始めた「罪の枝」感染者たち
这是为了让他们的病症
これは　彼らの症状
也就是能将那特殊能力充分发挥而设的实验
その特殊能力を存分に発揮されるための実験です
主要内容是 「Deadman」之间的互相残杀
その内容は主に　「デッドマン」同士の殺し合い
空前绝后 举世无双的娱乐活动
誰も見たことのない　未曾有のエンタテイメントだ
将要就此展开
そこに　展開されます!
懂了么 新人
分かったかな　新人さん
那么 我们再来一遍
それじゃ　もう一度おさらいだ
不要! 不要啊!
ヤダ!　いやだああああぁア!
这个月的「达人」到了
今月号の「達人」が来たぞ
放那儿吧
その辺においとけ
那个小鬼 是侥幸还是确有实力
あのガキ　マグレか本物か
我期待着呢 「啄木鸟」
楽しみだぜ　「ウットペッカー」
流星　black & night
流星 black & night
涙止まらない　ずっと
泪止不住 一直流
不条理なこの世界を恨んでいた
恨 恨这不公的世界
出口もない　この迷宮から逃げ出したくて
这座迷宫 想逃 却没有出口
自由を求めてた
追求自由的我
逆立ちをして　空を見て
倒立着 俯看天空
昨日とは違う僕がいた
我已经不是昨天的我
Shiny Shiny　輝いた星は無限に
Shiny Shiny 夜空洒遍了星辉
この世界はこんなにも美しい
世界竟如此美丽
Shiny Shiny　光るMoonlight 希望に満ちた
Shiny Shiny 月光载满了希望
この世界はこんなにも素晴らしい
世界是这般精彩
そうだろう
不是吗?
只凭借对平凡日常的不舍之情
有り触れた日常への未練だけでは
是无法在那里存活下去的
そこで生き延びることはできない
在名为扭曲的牢笼中
理不尽の鳥籠の中で
以诅咒之力互相残杀取悦众人
非業の力を見せ物に殺し合う
那就是「Deadman」之间的战斗
それが「デッドマン」同士の戦い
#05 『死肉祭』
Carnival Corpse